Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau dramacool.li
=Cahaya Fajar=
Mengapa kepala ditutupi?
Lepaskan.
Kami adalah pebisnis yang sah.
Mereka sudah keterlaluan.
Maaf.
Sampaikan tuntutan Anda kepada kami.
Biarkan para gadis yang memutuskan.
Jika mereka tidak mau bekerja,
Biarkan mereka pergi.
Jika mereka semua pergi,
Klub kami harus ditutup.
Semua orang akan kelaparan.
Perempuan dapat bertahan hidup dengan berbagai cara.
Bertahan hidup dengan bermartabat.
Anda seorang cendekiawan.
Dari zaman kuno hingga sekarang,
beri tahu saya caranya
izinkan perempuan untuk hidup bermartabat.
Hanya orang seperti kamu
tidak peduli dengan hidup mereka.
Jangan buang waktu berbicara dengannya.
Dia idiot.
Usir saja dia.
Kamu membuat keributan besar siang ini.
Bahkan polisi pun dipanggil
untuk memeriksa apa yang terjadi.
Kami menghabiskan waktu lama untuk menyelesaikan semuanya.
Saya dengar Anda
juga ingin menulis artikel.
Dampaknya sangat parah.
Untuk membatalkannya...
He Xiaohong, bawa masuk.
Kamu yang melakukan semua ini
hanya karena kamu menyukai Qu Meng.
Tetapi
Kasih sayangmu bisa membahayakannya.
Kamu juga sudah melihatnya.
(Undian)
Undian ini untuk para tamu.
Qu Meng sudah menjadi asisten ketua tim.
Bola yang diopernya tidak perlu masuk ke dalam gawang.
Tapi setelah apa yang kamu lakukan,
Aku tidak bisa mengendalikan orang-orangku.
Jadi saya tidak punya pilihan.
Hanya ini yang bisa saya lakukan.
Turunkan agar para tamu bisa menggambarnya.
Aku yang melakukan ini.
Lepaskan Qu Meng.
Biarkan dia berdamai. Ayo lawan aku!
Masih ada empat tamu yang perlu melakukan pengundian.
Satu bola untuk empat hasil seri.
Berlutut.
Jangan repot-repot.
Buru-buru.
Pergi.
Buru-buru!
Jika ada sesuatu, beritahu saya.
Jangan mempersulitnya.
Pertama,
Pergi ke kantor polisi.
Akui saja bahwa Anda menyebarkan rumor tentang hotel tersebut.
(Departemen Operasi Harian Binchuan)
Kedua, menerbitkan permintaan maaf.
Jika seseorang bertanya
Bagaimana kamu bisa mengalami cedera wajah itu?
Misalnya, Anda terjatuh setelah minum terlalu banyak.
Kamu telah menderita.
Tinggalkan Binchuan.
Pergi.
Jangan kembali lagi.
Zhang Biao.
Anak bodoh.
Apakah kamu pergi?
Benar-benar?
Dicintai
seperti itulah yang membuat hidup ini
sepadan.
Bisakah kamu memberitahuku namamu?
Nama saya Qu Meng.
Qu, seperti sebuah lagu.
Meng, seperti mimpi.
Aku memberikan nama ini padamu.
=Episode 7=
=Senyum yang Berubah=
Su Min berkata
Ibu kandungmu mungkin memiliki
Dulu pernah berada di International Club.
Orang tua itu memang bekerja.
sebagai koki di sana.
Polisi telah mengungkap hal ini.
Cepat atau lambat kamu akan mengetahuinya.
Menurut saya
Sebaiknya aku memberitahumu dulu.
Saya membeli daging sapi siang ini.
Kita akan makan daging sapi rebus untuk makan malam.
Akan segera siap.
Anda...
Kamu tidak menyalahkanku?
Itu terjadi sudah lama sekali.
Kita berdua tahu betul
bahwa saya ingin mengungkap kebenaran di balik semua ini.
Sekarang kita sudah tahu
hubungan lelaki tua itu,
Ini seperti bagian lain dari teka-teki tersebut.
Aku selangkah lebih dekat dengan kebenaran.
Mengapa aku harus menyalahkanmu?
Ini akan segera terselesaikan.
Gao Feng.
Kami hanyalah orang biasa.
Mengapa tidak menjalani hidup kita sendiri saja?
Tinggalkan saja hal-hal itu.
kepada Su Min dan yang lainnya.
Perahu kecil sepertimu
bersikeras menabrak
kapal besar seperti mereka.
Apakah kamu ingin berakhir seperti ibumu...?
Entah kamu mengakui aku sebagai ibumu,
SAYA…
Saya tidak peduli.
Tapi sekarang aku hidup dalam ketakutan setiap hari.
Apakah kamu tahu?
Apakah kamu tahu bagaimana rasanya
jantungmu berdebar kencang setiap hari?
Aku berharap
Aku bisa mengikatmu padaku setiap hari.
Saya mendengar orang-orang berkata
sebagian anak datang ke dunia ini
untuk melunasi hutang.
Dan beberapa
datang untuk menagih hutang.
Saya minta maaf.
Mungkin akulah orang yang kurang beruntung.
datang untuk menagih hutang.
Akhir-akhir ini,
lagu lama di kepalaku
semakin jelas.
Mama.
saya dengar
beberapa orang membayar banyak uang
untuk membeli surat kabar
yang diterbitkan pada hari kelahiran mereka,
hanya untuk mengetahui
Apa yang terjadi di dunia pada hari itu.
Mereka adalah orang-orang yang memiliki akar.
Aku iri pada mereka.
Izinkan saya menyelidiki hal ini.
Aku tidak ingin menyesal.
Aku tidak bisa menghentikanmu lagi.
Apa pun yang terjadi,
Kamu harus pulang
setiap hari untuk makan bersamaku.
dan biarkan aku melihatmu.
Oke?
Pak.
Pak, ada kabar baik.
Dengan bantuan dari provinsi-provinsi terkait,
kami menemukan bahwa stasiun TV lokal
mengikuti program perjalanan dan makanan.
dan merekam banyak restoran di Binchuan.
Ini termasuk
salah satu bekas properti Penglai Group ,
Klub Internasional.
Mainkan.
(Kantor Gugus Tugas)
Rekonstruksi tengkorak
Patung singa batu
di Penglai Plaza sudah siap.
(Potret Rekonstruksi Tengkorak)
(Awal 1990-an)
(Selamat Datang di Klub Internasional)
♪Selamat tinggal cintaku♪
♪Selamat tinggal, cintaku♪
Qu Meng
Pulih dengan cukup baik dalam waktu satu bulan.
Terima kasih.
♪Aku memberikanmu segalanya♪
♪Semoga kau menghargainya♪
Kapan kita akan pergi ke Hong Kong, Tiongkok?
Ada apa?
♪Selamat tinggal cintaku♪
Masih belum ada kabar tentang bayi.
Bukankah Anda sudah menyebutkan tentang pemeriksaan kesehatan pada pertemuan sebelumnya?
Benar-benar?
Anda adalah seorang pemimpin.
Jangan terpengaruh
oleh Yang Wenyuan itu.
Siapakah Yang Wenyuan?
♪Perasaan lembut merindukanmu♪
♪Hati yang hangat merindukanmu♪
♪Ciuman manis, aku merindukanmu♪
♪Lagu yang memabukkan itu♪
Halo, Nona.
Kapan kamu kembali?
Aku menulis ulang sebuah puisi untukmu.
Saya rasa Anda harus mendengarnya.
Halo.
Wanita yang sedang bernyanyi.
Kamu bernyanyi di peron.
Suaramu terdengar seperti
paku rel yang baru saja dipaku.
Satu per satu,
menghilangkan rasa takut di hatiku.
Halo.
Wanita yang tersenyum.
Kau tersenyum di bawah cahaya kota.
seperti matahari terbit yang datang lebih awal.
Berkilauan
dan merobek kegelapan malam.
Aku ingin menyembunyikan hatiku seperti lampu.
untuk menerangi jalan langkahmu.
Saya bersedia menggunakan pengetahuan saya yang tidak terlalu luas,
namun kembali dengan sangat keras kepala
untuk melindungi Anda dari semua kebisingan yang mengganggu
dan nyala api yang memb scorching.
Merindukan.
Bernyanyilah dengan sepenuh hatimu
dan tersenyumlah sebebas yang Anda inginkan.
Anda tidak perlu mendekat.
untuk mendengarkan dengan saksama.
Jika kamu bisa bernyanyi dengan bebas,
di belakangmu,
mataku
akan mengikutimu seperti bayangan.
♪Manis seperti madu♪
♪Senyummu manis♪
♪Seperti bunga yang mekar dihembus semilir angin musim semi♪
♪Bermekaran dalam semilir angin musim semi♪
♪Di mana itu?♪
♪Di mana aku melihatmu?♪
(Halo.)
(Merindukan.)
(Saya tidak berhak menghakimi,)
(tapi aku percaya padamu)
(berhak untuk menyebutkan nama Anda)
(Judul berita yang gemerlap setiap pagi yang membanggakan.)
(Bangun.)
(Biarkan malam memisahkan angka-angka itu.)
(Berangkat.)
(Biarkan fajar menerangi jalan di depan.)
Kalian semua berlama-lama di sini?
Mari kita mulai.
(Halo.)
(Angin kencang yang sunyi.)
(Daun yang jatuh itu)
(itu adalah tarian terakhirmu,)
(memberitahu mereka)
(bahwa tanah sedang bersiap untuk musim semi.)
(Halo.)
(Kemarin,)
(Saya menyembunyikan kata-kata "benar-benar tak berdaya")
(jauh di dalam dadaku.)
(Halo, masa depan.)
(Selamat datang)
(Saya akan menuliskan "Tak Kenal Takut")
(sebagai pemimpin)
(dan kirimkan mereka ke fajar yang luas.)
Gambar rekonstruksi
tengkorak ibu kandung Anda sudah siap,
tetapi kami masih belum bisa memastikan identitasnya.
Selanjutnya, kami mungkin memerlukan bantuan Anda
dalam penyelidikan.
Jadi, sekarang saya dianggap sebagai saksi?
Saya bisa membantu Anda,
Kanan?
Segalanya menjadi
semakin rumit.
Kamu mengenal Wu Feifei
Ini pasti bukan kebetulan.
Berdasarkan pengamatan kami,
Wu Feifei mungkin akan segera meninggalkan negara ini.
Saya harap Anda dapat menemukan cara
untuk menjaganya tetap di sini.
Oke. Saya akan coba.
Juga,
Saya benar-benar memiliki keunggulan di sini.
Itu mungkin bisa membantu Anda.
Apakah kamu ingat
bahwa aku sudah memberitahumu
Apakah itu karena sebuah lagu terus terputar di kepalaku?
Lagu itu
terus muncul dalam mimpi masa kecilku.
Kemudian, saya menemukannya.
Ini lagunya.
Semoga ini bisa membantu Anda.
♪Aku memberikan jalan panjang
menuju cakrawala yang jauh♪
♪Aku memberikan mawar untuk cinta♪
♪Apa yang bisa kuberikan padamu♪
♪Kekasihku?♪
Kamu tidak memiliki jalan lurus.
Kamu kekurangan satu kartu.
Kamu butuh kucing besar itu.
Lagi.
Tuan Ming, Tuan Cao.
Bagaimana kalau kita berhenti dulu untuk sekarang?
Aku ingin berbicara dengan Ayah.
- Baik.
- Oke.
Jika ada masalah hukum
di Hong Kong, Tiongkok, hubungi saya kapan saja.
Bagaimanapun juga, aku tetap kalah.
Ayo pergi.
Ada masalah?
Ayah.
Kamu sama sekali tidak ada
hubungannya dengan itu, kan?
Apa yang kamu bicarakan?
Urusan Tuan Xu.
Bukankah sudah kukatakan sebelumnya?
Saya tidak ada hubungannya dengan itu.
Saya hanya
Mungkin akan segera pergi.
Aku merasa gelisah.
Jangan khawatir.
Saya di rumah.
Jangan khawatir soal Yang.
Aku akan menjaganya.
Dan temanmu, Gao Feng.
Berdasarkan akal sehat dan hak,
Kita harus memberikan kompensasi kepadanya.
Kalau begitu, sudah diputuskan.
Setelah aku tenang,
kita akan menentukan waktu
untuk menelepon setiap hari.
Apa pun yang terjadi di sini,
Kamu yang beri tahu aku.
Saya harap saya bisa membantu Anda.
Kami akan melakukan seperti yang Anda katakan.
Kami akan menelepon setiap hari.
Jika terjadi sesuatu, kita akan langsung berbicara.
Baiklah?
Feifei.
Apakah Anda sudah menghubungi layanan perbaikan jaringan?
Perbaikan jaringan apa?
Ya, saya sudah memesannya.
(Perbaikan Jaringan Profesional)
Maaf.
Saya melanggar aturan.
Kami telah mencapai kesepakatan.
Aku ingat itu.
Tidak menyebut nama.
Tidak ada alasan.
Tidak ada penjelasan.
Tapi aku hanya penasaran.
Seperti apa rasanya memiliki keluarga dengan nilai hampir sempurna.
Aku ingin melihat.
Kamu benar-benar kaya.
Langsung saja ke intinya.
Anda telah melewati batas.
Long Yu memberitahuku.
Kamu juga pergi ke bar
dan menanyakan tentangku.
(Klub Muke, Belum Dibuka)
Kamu juga sudah melewati batas.
Saya telah melakukan penyelidikan.
Wanita yang mungkin tahu tentang masa laluku.
Bagaimana hal itu mengarah kembali kepada Anda?
Mengapa kamu juga terlibat?
Apakah ini benar-benar hanya kebetulan?
Apa yang kamu cari?
Seberapa banyak yang kamu ketahui?
Saya tidak berkewajiban untuk memberi tahu Anda.
Ayahku telah menceritakan
semua yang dia ketahui kepada polisi.
Ketika orang-orang berpengaruh berbicara,
Mereka membiarkan tiga bagian tidak terucapkan
dan tujuh bagian lainnya terbuka untuk interpretasi.
Apakah kita benar-benar bisa mempercayai semua itu?
Ayah saya adalah kepala perusahaan.
Jika dia benar-benar tahu sesuatu,
dia tidak akan membiarkan ibumu
tergeletak di plaza selama lebih dari 20 tahun.
Aku mendengar kabar tentang ibumu.
dan merasa patah hati.
Itulah mengapa Penglai Group
akan memberikan kompensasi yang layak kepada Anda.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu tidak menginginkan kebenaran?
Apakah itu dia?
Ya.
Izinkan saya mengusulkan sesuatu.
Kita bekerja sama
dan mencari tahu akar permasalahan ini.
Hanya kita berdua.
Kita hanya berteman di dunia maya.
Mengapa saya harus bekerja sama dengan Anda?
Lalu mengapa kau meneleponku
padahal kau ragu-ragu?
Tentang pernikahan?
(Sahabat)
Aku akan menikah.
Apakah saya harus melanjutkannya?
Sudah kubilang aku melempar koin.
Aku bisa saja menelepon siapa pun.
Tidak ada lagi yang perlu kita diskusikan. Sebaiknya kau pergi.
Apakah kamu ingat apa yang kamu katakan padaku
di depan patung itu?
Kamu bilang kamu baru saja kabur dari rumah
dan membutuhkan ruang pribadi.
Alasan kita bertemu
itu karena tidak satu pun dari kita
tahu siapa kita sebenarnya.
Sekarang aku hampir berhasil.
Bagaimana denganmu?
Sahabat.
Tanpa rumah mewah ini dan identitas
pewaris keluarga Wu,
Apakah kamu tahu siapa dirimu?
Mari kita bekerja sama
untuk mengungkap kebenaran.
Hanya kita berdua.
Selidiki pria ini.
Oke.
(Sahabat: Sudahkah kamu memutuskan?
Jika sudah, ayo kita bertemu.)
Ayah.
Dengan baik?
Bagaimana kabar pagi ini?
sedang berbicara dengan temanmu?
Tidak ada yang salah dengannya.
menanyakan tentang ibunya.
Siapa pun
akan terus menggali
sampai mereka menemukan akar permasalahannya,
tetapi dia memilih orang yang salah.
Seharusnya dia datang kepadaku.
Feifei, kamu bukan anak kecil lagi.
Apakah harus pergi atau tinggal?
atau bantu temanmu menyelidiki
terserah Anda.
Seseorang sedang menunggumu di bar.
Beritahu Wu Feifei
Saya sedang dalam perjalanan.
Bukan dia.
(Kami adalah sebuah klub)
Pak Wu, ini pertemuan pertama kita.
Kamu juga sibuk.
Katakan saja apa yang perlu Anda katakan.
Feifei menyebutkan
kamu suka pergi keluar,
bepergian, aktivitas luar ruangan,
pendakian gunung, dan panjat tebing.
Ini dia
Kartu keanggotaan pribadi
untuk klub lokal ternama.
Biaya tahunan telah dibayar lunas.
Anda tidak perlu bekerja lagi.
Pergilah ke mana pun kamu ingin pergi.
Ini pertemuan pertama kita.
Anggap saja ini sebagai hadiah.
Kamu sangat murah hati.
Apakah Anda punya instruksi untuk saya?
Gao.
Namun, apa pun cara Anda menangani kasus ibu Anda.
Itu urusanmu.
Jangan libatkan putriku.
Lalu, apakah Anda menjelaskannya?
Apakah saya sudah melaporkan semua hal tentang kasus ibu saya
ke polisi?
Saya akan bekerja sama sepenuhnya
dengan penyelidikan ini.
untuk mengungkap kebenaran.
Sebagai kepala Penglai,
Beban saya sangat berat.
Jika kita tidak menyelidiki secara menyeluruh,
Hal itu bisa memengaruhi harga saham.
dan mata pencaharian banyak orang.
Tanggung jawab yang Anda emban sangat besar.
Tapi jujur ​​saja,
Saya hanyalah seorang pengangguran.
Saya tidak peduli
dengan bisnis dan perusahaan.
Gao.
Mengingat apa yang terjadi pada ibumu,
Itu bisa dimengerti.
Anda akan terus menggali.
Saya juga ingin membantu Anda.
Saya ingin berbicara dengan Wu Feifei.
Saya datang hari ini
untuk meminta bantuan Anda.
Jangan libatkan Feifei.
Apakah itu yang dia inginkan?
Ya.
Itulah yang dia inginkan.
Dia tidak ingin bertemu denganmu.
Apa yang kamu katakan?
Sepertinya Anda mengutamakan
kepentingan terbaik putri Anda.
Namun bagi orang luar seperti saya,
Bukankah itu pemerasan dengan memanfaatkan hubungan keluarga?
Kamu tidak akan mengerti ikatan keluarga.
Aku hanya menginginkan Feifei.
untuk hidup sederhana
dan dengan senang hati.
Polisi akan menyelidiki sepenuhnya
kasus ibu Anda.
Jika ada yang harus dimintai pertanggungjawaban,
Secara alami, itu akan mengarah kepada saya.
Sebagai kepala perusahaan,
Ini tak bisa dihindari.
Kita bahkan mungkin bertemu di pengadilan.
Omong-omong,
Apakah Anda memiliki permintaan?
Katakan saja padaku.
Tidak perlu terburu-buru.
Tidak usah buru-buru.
Saya akan pergi sekarang.
Tuan Wu.
Apakah Anda sudah mempertimbangkan?
intinya
menyelidiki sesuatu
dari masa lalu yang begitu lama?
Kamu masih muda.
Hidup terus berjalan.
Pikirkan lagi.
Pikirkan baik-baik.
Halo semuanya.
Akulah Kun-mu.
Berikut berita terbaru.
(Konferensi Pers Grup Penglai)
Akun WeChat resmi Grup Penglai mengatakan
Ketua Wu Guohao
akan membuat pernyataan
mengenai Penglai Plaza baru-baru ini
kecelakaan mobil.
Mari kita lihat apakah apa yang dikatakan Tuan Wu benar.
akan memberikan efek apa pun.
Direktur.
Kalian semua telah bekerja keras.
Ayo, sarapan.
Direktur.
Kalian semua pasti begadang semalaman, kan?
Tidak ada energi tersisa, kan?
Saat saya pertama kali mulai bekerja,
Saya juga bisa begadang.
Saat itu,
Kami tidak memiliki sumber daya ini.
Tidak ada komputer, tidak ada internet.
Memeriksa kasus dan mengumpulkan informasi,
semuanya bergantung pada kedua kaki kita.
Itu sangat melelahkan.
Kondisinya
jauh lebih baik daripada dulu.
Perangkat lunak, perangkat keras,
dan segala macam barang berteknologi tinggi.
Semuanya tersedia.
Tapi jangan lupa,
Lawan kita licik.
Jadi jangan berkecil hati.
Segala sesuatu yang berada dalam kemampuan manusia
Ini tidak sulit.
Saya akan memberikan Anda hak akses tertinggi.
dan berkoordinasi
dengan departemen kota terkait.
Kami akan menyelidiki Penglai Group.
bisnis, pajak, keselamatan konstruksi,
dan sebagainya.
Jangan tinggalkan jejak apa pun tanpa diperiksa.
Kita harus menemukan
Nyonya He.
Saya percaya
Kita akan membuat terobosan.
Berdasarkan pemeriksaan rekaman pengawasan,
Kami telah menemukan buronan yang dicurigai, yaitu
pelayan kafe tersebut,
yang baru-baru ini
muncul di dekat terminal feri.
Dia mungkin sedang melarikan diri.
Lakukan penangkapan segera.
Ya.
Berhentilah berlari. Kau tidak bisa lolos.
Apakah kamu ingin melawan
dan aku memborgolmu?
atau Anda ingin berjalan kaki secara sukarela?
Ini adalah dua situasi yang berbeda.
Li Churan.
Mahasiswa tahun kedua di Universitas Keuangan dan Ekonomi Binchuan .
Prestasi akademik yang sangat baik
selama masa sekolah.
Selama beberapa semester berturut-turut,
Dia menerima gelar dan beasiswa "Tiga Siswa Berprestasi" .
Dengan masa depan yang begitu cerah,
Mengapa membantu Nyonya He?
Apa hubunganmu dengannya?
Sudah kubilang.
Dia akan datang besok jam 5 sore.
Apakah kamu tidak ingin menyelamatkannya?
Seorang wanita yang tidak memiliki hubungan keluarga denganmu.
mensponsori seorang anak yatim
untuk belajar selama bertahun-tahun,
mendidiknya menjadi seorang mahasiswi.
Kamu anak yatim piatu, kan?
Akhir-akhir ini
kami sedang mencari Nyonya He.
Bahkan dengan teknologi canggih saat ini,
kami masih belum menemukannya
keberadaannya.
Mengapa?
Saya tahu Nyonya He sedang dalam kondisi kesehatan yang buruk.
dan memiliki masalah mobilitas.
Pernahkah kamu membayangkan
saat dia tidak berada di sisinya?
beberapa hari terakhir ini,
- Dia mungkin...
- Kamu bicara omong kosong!
Kamu yang paling tahu
apakah aku sedang bicara omong kosong.
Satu orang
mempertaruhkan nyawa mereka
untuk melindungi seseorang yang tidak terkait
sangat sulit.
Kamu penyayang dan setia,
Tapi kamu salah.
Setiap menit keterlambatanmu
bisa merenggut nyawa orang lain
berisiko,
termasuk Nyonya He.
Tulang-tulang pada patung itu
sudah berada di sana selama bertahun-tahun.
Mengapa baru ditemukan sekarang?
Sekarang?
Mereka yang merencanakan kecelakaan mobil
memilih metode ini untuk mengirim pesan.
Mungkinkah itu karena mereka juga percaya?
Sudah waktunya kebenaran terungkap?
Dia memilih cara bicara seperti ini.
karena dia percaya
Kami akan menyelidiki sampai tuntas.
Li Churan.
Kita perlu tahu
apa yang ingin dilakukan Nyonya He
hanya kita yang bisa membantunya
dan menyelamatkannya.
Kita masih punya kesempatan.
Izinkan saya masuk.
Izinkan saya masuk. Jangan halangi jalan saya.
Izinkan aku masuk. Lepaskan!
Tenang.
Izinkan saya masuk.
Jangan halangi jalannya.
Ini untukmu.
Li Churan.
Kamu adalah anak yang baik hati
dan memiliki rasa keadilan.
Saat aku memberitahumu alamat ini,
Aku sudah mengetahuinya
Pada akhirnya Anda akan
memanggil polisi ke sini.
Kamu masih muda.
Maaf karena telah menyeretmu
mencampuri urusan saya.
Cukup sudah.
Jangan datang ke sini lagi.
Hari ini saya ingin memberi tahu Anda
bahwa sejak kita bertemu,
semua tindakan yang telah Anda syukuri
hanya untuk diriku sendiri.
Aku butuh bantuanmu,
Jadi, aku telah berbuat baik padamu.
Saya telah membimbing Anda langkah demi langkah hingga sampai hari ini.
Kamu hanya bersemangat
untuk menunjukkan rasa terima kasih kepada saya.
Adapun yang harus saya lakukan
atau ke mana saya akan pergi,
Anda tidak perlu tahu.
Selamat tinggal.
(Alam semesta yang diasingkan bergema,)
(meninggalkan jejak dalam daging waktu.)
(Luka tersembunyi terus-menerus muncul kembali.)
Aku akan segera pergi.
Mengapa kau mengajakku ke sini?
Kami berdua sudah saling mengenal
selama dua tahun.
Mengenai keluarga,
Aku selalu berusaha menemukannya,
namun kau selalu berusaha menghindar.
Kita bukan berasal dari dunia yang sama.
Mungkin beberapa dorongan itu sama.
Itulah mengapa
kita masih bisa berbicara dan bergaul dengan baik.
Terkadang orang harus membuat
pilihan yang tak terhindarkan.
Anda tidak selalu bisa bertindak untuk diri sendiri.
Saya tulus dalam memberi Anda nasihat itu.
Kapan kamu tidak tulus?
Aku sudah memikirkannya beberapa hari terakhir ini.
Ibu saya meninggal di patung itu.
Aku telah hidup sendirian
dan bertahan hingga hari ini.
Mengapa?
Aku sudah memberitahu Su Min beberapa kali.
tentang mimpiku.
Mungkin mimpiku
bisa terhubung dengan petunjuk tentang ibu saya.
Bukankah ini hanya mimpi?
Aku juga bermimpi tentang ibuku.
Apakah kamu juga bermimpi dia bernyanyi untukmu?
Aku juga bermimpi tentang sebuah rumah.
Itu samar dan kabur.
Aku tidak tahu apakah aku mengingatnya
atau mungkin itu hanya mimpi yang hancur.
Ayahmu pernah menanyakan sesuatu padaku sebelumnya.
Apakah Anda sudah mempertimbangkan?
tujuan menyelidiki sesuatu
dari masa lalu yang begitu lama?
Sampaikan padanya untukku.
Terkadang orang harus melihat ke depan.
Namun bagi seseorang seperti saya,
Menurutku, menjadi ruang gema (echo chamber)
lebih menarik.
Beberapa suara telah terpendam selama bertahun-tahun.
Menabrak tembokku yang rusak
Seharusnya menghasilkan gema.
Saya tidak akan melepaskan kasus ibu saya.
Ke mana pun kamu pergi,
Minuman apa yang kami bagi bersama,
atau apa yang kita bicarakan,
Saya akan menyelidiki semuanya.
Jika saya menyinggung perasaan ayahmu dengan cara apa pun,
Saya minta maaf.
Tetap tinggal atau pergi
terserah Anda.
Wu.
Bagaimana situasinya?
(Konferensi Pers)
♪Untuk sebuah jawaban♪
♪Kau berjaga sendirian di luar pintu♪
♪Obsesi yang terpendam itu sangat tajam♪
♪Ia menembus segalanya,
tak menyisakan jalan kembali♪
♪Jaring laba-laba dijalin menjadi jaring♪
♪Setiap untaian adalah sebuah kabel utama♪
♪Takdir menggantung di atas kepalamu
seperti pedang yang tergantung♪
♪Kau menelan begitu banyak frustrasi♪
♪Dan dorong pintu itu hingga terbuka
dengan tanganmu sendiri♪
♪Apa yang ditakdirkan akan selalu terjadi♪
♪Kau menghentikan ayunan keraguan♪
♪Hanya ketika kegelapan mengakui bahwa ia gelap♪
♪Dapatkah kepolosan kembali ke cahaya?♪
♪Tabir kebenaran
telah disingkirkan♪
♪Kau melewati rasa sakit
untuk mencapai pantai seberang♪
♪Kau menginginkan air mata mengalir deras♪
♪Kau menuntut agar mimpi-mimpi lama
tumbuh menjadi pelangi♪
♪Kau menginginkan debu
untuk membangkitkan gelombang dahsyat♪
♪Jiwa-jiwa akan bangkit kembali♪
♪Kau menuntut agar takdir
bermurah hati mulai sekarang♪
♪Untuk mengembalikan semua
yang pernah diambil darimu♪
♪Kau menuntut hari esok♪
♪Untuk mekar melampaui reruntuhan♪
♪Cahaya akan datang♪
♪Siapa yang menjaga kehangatan tetap hidup♪
♪Dan lihatlah
bunga-bunga bermekaran di jurang?♪
♪Yang tak pernah berhenti berseru♪
♪Dan akhirnya mereka membuka mata♪
♪Dari tidur panjang?♪
♪Cahaya akan datang♪
♪Kau menginginkan untuk melewati
bahaya hidup dengan tenang♪
♪Kau menuntut untuk menentukan nasibmu sendiri♪
♪Kau menuntut masa depan♪
♪Untuk berkembang tepat di depan mata Anda♪
♪Cahaya akan datang♪